OK 那这节课咱们来写另外一种按钮 它叫做朴素按钮
这朴素按钮是当你给它传递了一个属性plin
并且这个plin的植为触的时候 它会认为这个按钮是一个朴素按钮
那么朴素按钮的表现形式是这个样子的
正常来讲跟默认按钮差不多 但是当你鼠标划锅的时候
它就不会有背景色了 来看看原来默认按钮
它有背景色 但是朴素就没有背景色了
你看它有多朴素 是吧 就这么意思
然后当你是朴素按钮的时候 你有修饰
主要有成功 有细心的时候
它的一个表现形式和之前也不太一样了
它表现的是你之前鼠标划过的时候
不是 表现的是什么呢
就是说你的背景颜色变成了淡淡的蓝
然后它的一个包袋 边框颜色也变成了一个淡淡的蓝
只不过边框颜色要比背景颜色要略蓝一点
对吧 然后当你鼠标划过这个朴素按钮的时候
它的表现形式就和默认按钮在修饰的时候是一样的了
这个就是咱们这几个课要写的一个样式
其实我们想要去让它有多种表现形式
是不是我们在JS当中处理起来特别简单啊
我们只要往它的这个按钮身上再去进行一个Class就可以了
所以我们其实今天写的这个八层按钮组件
这一个组件 它的主要的逻辑都会放到CSS身上
有的放到SARS身上
因为它的主要的JS逻辑没有多少
就是不断的往它身上去放Class而已
OK吧 好了 那咱们现在再来复制一下
这个E-L朴素按钮
E-L肉这块第二个 第二行
复制一下
然后沾到我们的App.View当中
沾一下
它现在肯定是说
表现跟我们上课写的是一样的
是一样的 是吧
那现在我想说它怎么样呢
让E-L肉它有一个距离或者说算了吧
我直接把上面给注视一下
这样看起来更方便一点
要不然总人整错
OK 好了
那现在我们把这个按钮给使用上了
也给它传递过去了一个Planet这样的一个属性
那我们需要对这个属性进行一下处理了
那我们来找到下面这个属性的这个表
在这话Planet它的说明是
是否是朴素按钮
也就是说当你这Planet处的时候
那么就是朴素按钮
如果说为False就不是朴素按钮
那么它的一个值的类型是一个布尔值
然后它有默认值
默认值是一个False
那咱们先对这个属性进行下处理
规定一下它的一个类型
它叫做Planet
然后它的一个Type值是一个布尔值
它有默认值
默认值是一个False
那其实我们也可以直接写一个Type就可以了
因为当你是一个布尔类型值的时候
它就默认你
你就是False了
我们就没有必要再去写Default的这行
所以我们可以像上面一样
直接写个Planet就可以了
那现在我们对这个属性做出了一些要求
要求的是必须是个布尔值
那接着我们就可以通过拿到这个属性
去给它进行一些样式的设置了
那么我们可以通过这个Planet
去给它添加上一个样式
这个样式是它的一个修饰吗
不是的
它们都是按钮
只不过它不是默认按钮而已
而是另外的一种按钮
那我们可以给它加上一个Az的这样一种形式
所以我来判断一下Planet是否存在
如果说存在了
我就往这个巴探身上添加一个Az-Planet这样的一个Class
就在原来的这个按钮之上
它又是一个普速按钮
如果说Planet没有的话不存在
那么就给它添加一个空
这样来处理一下
我们来检查一下我们选择出来的按钮
它的一个Class
Az-Planet是否都添加上了
那我们有了这个Az-Planet之后
我们就可以给它设置钥匙了
我们来找到Button.sus
我把其他的这些都先关掉
跟这些可没关系先关掉
OK
然后找到Button.sus之后我们就写呗
我来在这里
这块儿是规定的是ERO-Button
那么我给它选中它自己
给它添加一个Az-Planet这样的一个Class
是不是就可以了
但是我们之前是不是写过这样的一种形式
我们在Mixence当中来看一下
是不是有一个符合红叫做One
我们要求它就是一个Az-Data这样的一种形式
所以我们可以直接用这个One
用这个One
把它的一个状态给它传过去就可以了
就Iton.include
这个Ites总写成了二
然后One
给它传递一个参数叫做Planet
它最终就会表现成我们刚才写的那个样子
就是
这个于Az-Planet这样的一个形式
OK
好了
那这个样式我们就先来调一下
先来调它没有修饰那种状态
就是它只是一个普速按钮的一个状态
那只是普速按钮
它有什么样的改变呢
没有改变
它啥都没变
它跟默认按钮它长的是一样的
对吧
然后呢
除此之外是什么
是只有当你鼠标划过的时候
它一样是和默认按钮不太一样
那我们是不是直接可以给它加个尾类就可以了
就Dollar
好玩
让它的一个背景颜色
Begroom Color
是什么呢
是一个蓝色
那这个蓝色色多少呢
是409EFF
409EFF
接着它的边框也变了
边框颜色和背景颜色变得是一样的
那也是409EFF
那么它的字体颜色变了吗
看一下
鼠标划过的时候
字体颜色并没有改变
所以说
也是变了
看差了
它原来是一个差不多灰色
还变成了是这个蓝色
那么变的这个值呢
变的这个值是什么
也是409EFF
哎呀我感觉好像拿一些错了
我来看看
怎么都写成这个了呢
啊哈
是什么
我们背景颜色应该是个白色
这块整差了
改成FF
OK
好了
那现在来看一下
鼠标划过
说变成另外一种样式了
跟这个莫兰牛不一样了
接着
它也有点击状态
点击状态的
这会儿
点击状态的时候
它也是
你的这个
哎呦
你的这个边框颜色
和它的这个
字体颜色呀
变得稍微深了一点
这个蓝色稍微深了一点
那么这个颜色是多少呢
我们来写一下
给它添加一个
Activ这样的一个尾类
然后呢
规定一下
它的Border Color
Border Color呢
是一个景
3A8E16
这么一个颜色
那么Color呢
也是这个颜色
景
3A8E16
ok
那这块肯定是设置上了的
只不过说这个颜色
可能看起来没有那么明显
但是我现在看着
电脑屏幕
是确实是加深了一点的
我不知道录进去了之后
这个颜色能不能看得那么清楚
那没关系
你们跟着我一起做的话呢
就能够看到自己屏幕上的
这个颜色了
这跟上了课的处理是一样的
那接着我们再去处理什么
处理
当你是普速按钮的时候
它的不同修饰的一个
样式
那我们是不是就得在这个
AzPlane里面去选中谁啊
选中什么
选中这个Primary选中四个Size
那是不是也就意味着
我是相当于我的按钮有什么
既有AzPlane这么一个
AzPlane这样的一个class
也有ElGunButton
刚刚Primary这样的一个class
对吧
那我是不是就可以在哪里啊
在这个M
就是ElGunButton刚刚Primary里面去选中
当你的这个元素
也存在AzPlane这个class的一个状态
这样的是不是就可以了
有无论说是你是在这里面
去找一个元素叫做ElGunButton刚刚Primary
或者是在这个Primary里面去找AzPlane
你都可以
因为它这个元素身上就有这两个class嘛
是吧
好了
那咱们呢就在下面这里面来处理
如果说你当你有一个主要
当你是一个主要按钮
并且你是一个普速按钮的时候
我就让你的样式做一下改变
我改变一下你的背景颜色
BackgroundColor
让你变成是一个ECF5FF
ECF5FF
ok 接着呢
再改变一下你的Bounder颜色
Bounder颜色变成的是B3D8FF
B3B8FF
然后你的字体颜色没有变呀
字体颜色变成其他了
40 91FF
那么我们来看一下
这时候就变了
接着我们再去写
你这个鼠变滑锅
你这个按钮的时候的一种状态
就是耗耳
那你滑锅的时候应该是什么样子的呢
咱们来看看
看到了吗
变成了跟普通按钮
是主要的时候是一样子的
所以说我们来给他设置一下
他的背景颜色
BackgroundColor
他的颜色是40 91FF
然后他的边框颜色和他是一样的
今儿40 91FF
那么字体颜色变成了一个白色
ok
看滑锅是这样子了吧
然后接着他还有点机态
这样点击的时候
他也是一个比较深一点的蓝
那么我就再给他来一个
好玩
把这个倒了
这个女子服
然后把我点击态
然后让他的一个背景颜色
改一下
改成是3A8116
3A8116
ok
然后他在背景颜色也变成了这个
Border
然后再来设置一下他的一个颜色
字体颜色应该是没有变的
还是这个白色
ok
来看一看
点
是不是就变了
对吧
就变了
好
ok
好了
那现在好像有一个小问题
就是我们的这个按钮好像会缩近
是吧
好像会缩近
就是变短了一点点
变短了一点点
那这一块咱们先不关心他怎么回事
咱们先把这个样式都写完了
好吧
咱们先把样式都写完了
ok
然后来看一下
我们是不是每一个按钮都这样子去处理
就可以了
在哪里
在这个当你是SXS成功按钮的时候
我在要求看看你
是不是普速按钮
然后如果说你是普速按钮
我就改变一下你的样式
我再去改变一下你的样式
对吧
那所以说我们操作这个步骤
跟上面是一样的
只不过是背景颜色变了
背景方便了
这个字体颜色又变了
然后又变又变
对吧
那所以说呢
还是像上天课一样
咱还是来复制一下
复制一下
我们从这个Primary开始复制吧
一直复制到钉指
然后
Ctrl C一下
Ctrl V一下
是吧
Ctrl Cv一下
沾上
ok
完事
那咱们来看一看
因为这步非常简单
非常简单
哎
这个时候就不会锁进了
这时候就不会锁进了
刚才不知道怎么回事
可能我试着哪里了
可能试着其他地方去了
ok
好了
那咱们把这块是不是都写完了
对吧
把这块就都写完了
那接着呢
我们还要再去处理一些细节了
什么细节呢
你这块是不是就得用变量了呀
得用变量吧
你不能干巴巴的
只写这个颜色值
所以说那我们就用变量来写
那么409EFF是什么
是不是那个主要按钮的
那个主要的颜色值啊
咱们来看一下啊
找到那个WaterSARS这里
然后来看Color
主要409EFF
那么我们就可以在这里面去使用了
打一个Dollar-Color-Premory
然后下面这个是不是也是它呀
哎呀
这块来一个
ok
那上面这个白的呢
是Dollar-Color-Water
来看一下
诶拱爆错了
应该是Premory写错了
这样子就可以了
哎
还有问题啊
这块也是一个
读了个A
好了
那这个我就用变量去接着了
那么这个3A8116是谁呢
3A8116是谁
我们来找一下
我们并没有任何一个蓝色的值是3A8116
那这个蓝色的值熟不熟悉呀
它是不是跟我们上一条写的那个一样啊
是给这个蓝色添加了一点黑色
是吧
给这个蓝色添加了一点黑色
那么我们就来试试点
还是用Mix
Mix
然后呢跟黑色去混合
Dollar-Color-Black
然后呢
给它来一个Dollar
混合一个蓝色
主要蓝色
Color-Premory
然后呢
再来混合10%
我们来看看得到这个值
跟那个是不是一样的
主要按钮
然后呢
是当你点击的时候啊
所以我们来点个这个
点个Activ
这两值是不是一样的
也说它是混了
混合了10%的一个
诶
好像点错了
点错了
我现在是看的是Print的一种状态
包着它了
看这儿
好
然后点击Activ
你看它还是一样的
确实是一个3A8116
对吧
3A8116
所以说这个时候怎么整呢
我们还是用它混合的那种形式
复制一下就可以了
沾上
OK
刷新一下
这样是不就可以了
OK
好了
再往下走
走到这个Premory的时候
它有的背景颜色
是一个淡淡的蓝色
那么来看一下
这个ECF5FF
在不在我们这个蓝色当中
ECF5FF
诶
有
是一个Light9
那么我们就直接来使这个变量
然后还有个B3第8FF
找蓝色
B3A这儿
是一个Light660%的白
OK
放到这儿
接着还有个什么
4091FF
那这个我们已经很熟悉了
它就是Premory颜色
那么我们复制一下
沾这儿
OK
那下面还是4091FF
同样的
我改一下变量
哎呦
沾上
然后下面这个是什么
是一个
紧FF
那就是高乐刚刚
Color 到
White
OK
看看没问题了
接着呢
再来写点击Tie的这个行
3A8116是不跟我们刚才说的呀
是混合了10%的黑
那么直接复制一下
放到这儿
这个也放这儿
然后那白色很熟悉了
哈
高乐刚刚Color
刚刚White
你看我们写这个SARS
就能写JS的时候
跟写JS是一样的
我们定义好的些变量
下面用到
你就用变量就可以了
不用说非得给每一次都去重新复制
然后我们要想去变的话
就去改这个变量的名字
让它们整体是不多变了
对吧
OK
那现在我们把它改完了之后
我们来看一看
这主要按钮有没有什么
没改好的地方
好了
没啥没改好的吧
点击它还是会变的
OK
那怎么来写下成功按钮
那成功按钮有个67C23A
那这个颜色是我们那个绿色的
主要颜色吗
还真的是很
所以我们还是直接用一下
这个到那刚刚Color
装四个SARS
然后再来走
它这个是什么
哎呦
多了个紧啊
OK
那这个是个背景颜色
它应该是一个浅浅的绿
那它浅了多少呢
在我们的变量当中
只有前90%的绿
那咱们来试试吧
是不是这个90%
我们来记一下
记一下
啊
这个要求的颜色指示多少
是F0 F91B
我们把它放到注释当中吗
放这
我们看看它最终给我们选了
人Lighter的值
是不是F0 F91B
看它
F0 F91B
是吧
确实是90%的绿
那么下面这个呢
是多少
我们之前啊
去写这个Primary的时候
这个是多少
是刚6
也说它是混合了60%白的绿色
那我们并没有这样的一个变量
我们最少是混合了80%的白
那我们还是得用Makes吧
对吧
还是得用Makes
所以这块呢
我们就都把它给改成Makes
用这个白色和绿色去混合
得到一个值
这个就是白的Color Success
它的混合成功呢
是60%的白
那么上面这个
我们就不用变量了
我们也用Makes这样的一个形式
我们得到这样的一种统一
我们把这个白色的60%
改成90%就行了
那同样的
上面的这块
我们也就不用蓝色的这个Light 9这个变量了
我们也用混合
让这个白色去混合蓝色
Color Success改成一个Primary
下面的这个也是
复制一下
然后沾过去
这个是60%
那这样子是不是就可以了
他们都得到了一个统一
写法都差不多
那下面这个信息警告很危险
是不是我们就能够猜到了呀
它的背景色就是你的这个90%的白
混合你对应的一个颜色
然后呢
边框颜色呢
就是60%的白混合你对应的一个颜色
然后呢
Color呢
就是你这个我们正常
你是Info
就是Info色
你是警告警告色
对吧
然后Hour的时候呢
该是什么就是什么
然后那当你点击的时候呢
是在你原本的
原本的颜色的基础之上加了10%的黑
有时10%的黑加上90%你本来的颜色
去混合而成的
那这一块大家应该是都一样的
所以我们还是直接复制一下
从这个Info开始
我就不带大家去写了
我们来找到这个值得设定
那就是从这开始
从Info一直复制到顶证
这样子我们写的比较快
因为他们都是重复的代码
就没有必要说
那么积极的在这打了
ok
沾上
那现在有啥变化没有
有没有哪里不不可以啊
没有
都是非常好的
但是显示呢是吧
ok
接下来呢
咱们再去处理一个问题
如果发现一件事情
我们每一次写都是在这个
呃
这个叫什么
来着
这个种类
它的一个修饰里面去写啊
突然闻不着
在它的一个修饰里面去写是吧
那你看我们去写修饰的时候
是不是写了一个混合红啊
是不是写了一个混合红
那我们直接把这一句话的
混合红里面是不就可以了吗
它不过是这样子
你写了一个点儿
一二杠八层杠杠
Warning这样的一个值
然后在里面你去选中了一个
到了点儿S杠Plint
要求你说
你既有那个Warning的一个class
又有Plint的一个class
然后往里面去添加了
一大堆这个代码
那我们干脆再去写这个
八层杠Warrant的时候
就把这个到了点儿S.Plint
涵干进去不就可以了吗
就没有必要在外面写这么一大堆了
是吧
所以说呢
咱们就来找到这个杠八层杠杠
我们在这个八层杠Warrant
这个混合红里面来处理
找它
在这里面来写一个
到了点儿S杠Plint
那如果说
你有了这样的一个Plint这样的一个class
要怎么办呢
要怎么办
你就把那一套给放过来
哪一套啊
就这一套是吧
所以我直接可以粘在这里
直接粘在这里
抽C一下
粘在这
OK
那其实我们这一套
我们这里面能直接写死吗
你看看
现在我把这也干掉了
然后这块儿什么都不要了
我们就直接写在混合红里面
咱们来看一下最终它变成了什么样子
等我删一会儿
删的这些过程可能有点
哎买
好像多删那个划划号
呦
回过去
哎
OK
好了
然后这块儿也删它
从S.Plint开始删
接着再来删
OK
再来删
应该是最后一个了
那现在我们来看一下
我们把这个写在了这个里面
那么最终它变成了什么样子呢
变成了这个样子
因为我们是写死的
我们是写死的
那我怎么样能够让它不写死呢
怎么样能够让它不写死呢
那是不是我在这里
再去执行一个函数就可以了
执行一个混合红色就可以了
因为我们是混合红
可以去接收参数
所以呢
我在这块儿
我再来写一个
这个混合红
Ite一个mix
然后它叫做button
GunPlay
让它去接收一些参数
那参数具体有什么呀
我们要设置什么呀
来看一看
这块儿啊
我把这一些东西都放到这个混合红里面来处理了啊
放到这儿了啊
那我们要去处理什么呀
处理背景颜色
那背景颜色是什么
是由你当前的这个背景的颜色
就是你看我们在这里面
这个vownia是谁
在这个buttonGunWater人态当中
vownia它指的是什么
指的是不是我就是在这个
混合红当中的background color啊
是吧
所以我们把这个参数给它传过来
我们再用这个背景色去混是不是就可以了
所以这块儿
我们再调一下这个函数
啊
这个混合红啊
Ite include
一个buttonGunPlay
让它去传递一个dollarbackground color
那么我们在接收的时候
就接收一个颜色
dollar color
然后拿到这个颜色了之后
我就一顿去混了
哎
什么
哎呦
我们还把它给打开了
ok
就是我们拿到这个颜色之后
混合了90%的白
那么我们来看看
这个是不是就都改变了
对吧
就都改变了
那接着我们再去处理
处理button color
那是不是也是跟它混了
这块儿
沾一下
dollar color
变量都到了开头
ok
那么呢
这个字体的颜色是什么
是不是也是这个呀
cancel
v一下
啊
dollar
那现在再来看看
是不是都不一样了
都不一样
都变了吧
是吧
都变了
变出我们最开始想要的那个样子了
ok
再来处理下面这块儿
那这块儿呢
这个warning
其实就是你传过来
这个color这个变量
然后还有这个warning
也是这个变量
然后这个景ff是谁呀
dollar
剛剛color
刚white
ok
再来走
走到下面
这块也是
把这个warning变成过来的变量
有说这里面我只用一个颜色
就处理好了这么多个颜色啊
下面也是一个
dollar
刚刚color
刚white
你看我这样子是不是很省事
这样子是不是就很省事了
啥都改了
那这块儿来看到啊
我们显得一个10%
那10%说我们上几块
定义的那个变量
我们可以直接用一下
那么就是
dollar
刚刚
刚
active shade percent
然后这块儿也改一下
dollar
刚刚
刚active shade percent
那这样就可以了
用了一下变量
里面也是10%
我们定义好了
这样一个变量
ok
好了
那这节块儿是一个普速按钮
就写完了
那其实你可以发现啊
咱们八层这个按钮
像一开始说的
根本就没有什么
这R4的逻辑
主要就是
CSS的逻辑
虽然说
我们一直在写去写样式
但是我们写样式的这一套
对你们来讲
也是非常有帮助的
要不然你可能想不到
我这CSS还能写到这种形式
一顿去调用
小写这R4似的
没见过
是吧
你看现在就见到了啊
ok
好了
那这节块儿普速按钮
那我们就讲完了
那我们下节课
能再去讲一些其他的按钮了
再见